គាត់តែងតែបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យភ្លឺណាស់។
ចង់លេងនៅសួនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ​លេង​ស្នូក​សិន។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់ម្សិលមិញជាអ្វី?
ម៉ាក់មើល!
របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
នោះហើយជាខ្លាឃ្មុំ Yasu បានទិញសម្រាប់អ្នក។
គាត់តែងតែមានចេតនាអាក្រក់។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ទិញ
​អំណោយ​ឱ្យ​នាង​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​របស់​អ្នក។
កូនល្អអី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការសាកល្បងបន្ទាប់របស់អ្នក។
ទិញ​របស់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
​លើក​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ តោះទៅសិក្សា។
គាត់ចូលចិត្តអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ចំអក។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ម៉ាយ៉ា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំ ម៉ាយ៉ា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងពណ៌នា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ Mitsuhiro នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Mitsuhiro ។
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកជានរណា?
តើនេះជាម៉ាយ៉ាទេ?
ការលេងហ្គេមគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចបំភ្លេចការពិត
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
ការងារ និងគ្រួសារនៅតែដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យអ្វីៗ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីនោះទេ។
Maya តែងតែបែបនេះ
តើ Mitsuhiro នៅឯណា?
អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបារម្ភឈឺ--
- បារម្ភទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Mitsuhiro ទេ?
វាមិនច្បាស់ទេ?
ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន
​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង​អ្វី​មួយ​ហើយ...
ពុតត្បុត។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបើគ្មានគាត់។
អ្នក​ប្រាថ្នា​ថា​គាត់​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែ
ទុកលុយរបស់គាត់ហើយបាត់។
ខ្ញុំបានឮថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- Mitsuhiro ។
Mitsuhiro?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ថាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ដែលអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក
តែងតែនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បើ​ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ទុក​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះឬអត់?
វាជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើ Mitsuhiro ធ្វើដូចម្តេច
ដឹងពីការសន្ទនារបស់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Mitsuhiro មិនដែលឈប់
និយាយអំពីអ្នកទេ។
"ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ"
"តើ​យើង​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​រឿង​បែប​ណា​វិញ?"
"ធ្វើម៉េចយើង
ស្និទ្ធស្នាលដូចមុន?"
ខ្ញុំមិនយល់ Maya
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅពេលដែលម៉ាយ៉ាសម្រេចចិត្តស្អប់អ្នក។
អារម្មណ៍របស់នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​អ្នក
​គ្រប់​ពេល​វេលា​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
- ឈប់ឆ្កួតទៅ។
- ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែន។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សេរីភាព
​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ និង​ជា​ស្ត្រី។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​គេ
ពួក​គេ​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ​កុហក​!
អ្នក​មិន​សូវ​ចាប់
​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ​ទេ!
អ្នកសន្មត់ថាអ្នកជាអ្នកធ្វើការដ៏លំបាកបំផុត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាក្រក់ដូចអ្នកនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់ចោល
សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សយ៉ាងងាយស្រួល។
យ៉ាស៊ូ។
អ្វី?
អ្នកបន្ទោសអ្នកផ្សេង
ហើយកុំឈប់ខឹងនឹងពួកគេ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា​!
យ៉ាស៊ូ មានរឿងអី?
Yasu តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បិទមាត់!
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ!
យ៉ាស៊ូ មានរឿងអី?
តើអ្នកទៅណា? យ៉ាស៊ូ?
បន្ទប់ទឹក!
មក!
ហេ។
អ្វី?
ចូរនិយាយអំពីការលែងលះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង់សំណង
តើអ្នកអាចគិតឡើងវិញការលែងលះរបស់យើងបានទេ?
អ្វី?
សូម។
ពិចារណាឡើងវិញអំពីការលែងលះរបស់យើង។
មកពីយូណា?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​អាត្មានិយម?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក ...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហាង​លក់​រថយន្ត។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
កុំយកវាចេញ។
កាបូបនៅទីនោះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញទិដ្ឋភាពនេះពីមុនមក។
វាដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងនៅខាងក្រោយ។
- យកចិត្តទុកដាក់រឿងនេះ។
- មិនអីទេ។
កំរិតប្រើអាស្រ័យលើមនុស្ស
ដូច្នេះប្រហែលជាសាកល្បងវាមុនថ្ងៃ
មិនអីទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​នេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ទីបំផុតខ្ញុំនឹងរួចពីគាត់...
- កុំឱ្យគាត់ឃើញការរំភើបរបស់អ្នក។
- ហ៎?
អ្នក​ត្រូវ​លាប​វា​ឡើង
​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ទម្លាក់​ការ​យាម​របស់​គាត់។
ធ្វើ​ដូច​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល។
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញអ្នកជាជនសង្ស័យទេ។
យល់ទេ?
បាទ។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ខាត់​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈប់។
- ទេខ្ញុំនឹងជួយ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកមែនទេ?
ហេហេ ហេតុអីដឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទិញទំនិញ។
អ្នកមិនដឹងថាយើងត្រូវការអ្វីទេ។
រក្សាករបស់អ្នកឱ្យក្តៅ, មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ទេ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតមែនទេ?
ចាំអីទៀត?
- រាត្រីសួស្តី។
អូ ណាត់គ្នាទៅ?
គ្រាន់តែដើរទិញឥវ៉ាន់ខ្លះ។
មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​បែប​នោះ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
យាយ...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពិត​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​លោក កូម៉ូតូ មែន​ឬ?
គ្មានតម្រុយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់
គិតអំពីអ្នកទាំងបីនេះបានទេ។
ទោះ​បី​ជា ​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ស្ត្រី​មេផ្ទះ។
គំនូសតាងទំនាក់ទំនង
អ្នកដឹងទេស្ត្រីមេផ្ទះអាចគួរឱ្យខ្លាច។
- ឯងចង់សំដៅលើប្រពន្ធលោក ស៊ីមូរ៉ា?
- បិទមាត់។
ទេ
ចែកគ្នាមើល។
យល់ហើយ។
ម៉ាយ៉ា។
តើនេះជាអ្វី?
ការចាប់ដៃមួយ។
អ្នកបន្ទោសអ្នកផ្សេង
ហើយកុំឈប់ខឹងនឹងពួកគេ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា​!
Mitsuhiro មិនដែលឈប់
និយាយអំពីអ្នកទេ។
"ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ"
"តើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រក
​ភាព​ដូច​ម្តេច​វិញ?"
"ធ្វើម៉េចយើង
ស្និទ្ធស្នាលដូចមុន?"
វាហាក់បីដូចជាមិនដូច្នោះទេចំពោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ហាក់​ដូចជា​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​អ្វី​ទាំងអស់
​អំពី​ការ​ជួសជុល​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​។
គាត់គ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ជៀស​វាង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​អំពី​វា។
ហើយនេះគឺជាលទ្ធផល។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
- ខ្យល់ថ្ងៃនេះ។
- ត្រជាក់។
- តើយើងអាចដើរបានបន្តិចទេ?
- បាទពិតណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការដើរ។
ប៉ុន្តែផ្លូវនេះម្តងទៀត?
- មិនអីទេ។
- យើងតែងតែប្រើផ្លូវដូចគ្នា។
ពេលនេះធុញមែនទេ?
- អាកាសធាតុល្អមែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការដើរ។
- បាទ។
តើយើងគួរញ៉ាំកាហ្វេនៅ Brooks ទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចដើរជុំវិញ
កន្លែងទិញទំនិញ
ទស្សនាបណ្ណាគារ
ទៅផ្ទះទៅមើលកុនមែនទេ?
អីយ៉ា អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ទូរគមនាគមន៍?
ទេ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
វាជាអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើ។
អូ ត្រូវហើយ។
ពេលនេះធុញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ជិះកង់តាមធម្មតារបស់អ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
តាមពិតគឺជាអ្វីដែលមានតម្លៃ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកគិតទេ?
- ជាការធូរស្បើយ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
- យើងបានបង្កើតទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
- បាទ។
ទម្លាប់នោះ។
គឺមកពីជាងប្រាំឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែ...
ប្រ៊ូក
សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់បាន
តុ ឬកៅអីអង្គុយទេ?
ខ្ញុំនឹងយកតុមួយ។
មិនអីទេ តាមវិធីនេះ។
អត់ទោស។ នេះជាទឹករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែនិយាយថានៅពេលអ្នករួចរាល់ដើម្បីបញ្ជា។
-សុំទោស...
- បាទ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
គឺមនុស្សនេះ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅទីនេះទេថ្មីៗនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង...
រីករាយ។
កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះជាមួយប្តីខ្ញុំ
#អាហារថ្ងៃត្រង់ #ម្តាយ
មិនអីទេ។
នេះមើលទៅល្អ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
បុរស​យើង​ទិញ​ច្រើន​មែន​ទេ?
Gosh សុំទោស។
នេះជាការសប្បាយ។
មែនទេ រីកូ?
មកដល់ឆ្នាំក្រោយនេះ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារដែលមានគ្នាបីនាក់។
ពួកគេនឹងមានបី ប្រាំ
និងប្រាំពីរក្នុងមួយភ្លែត
ចាប់ផ្តើមសាលារៀន
ហើយភ្លាមៗនោះក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលវាបាន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេប្រសិនបើពួកគេរៀបការ
ពួកគេនឹងមានកូន
ហើយយើងនឹងក្លាយជាជីតានៅពេលនោះ។
អ្នកបានទម្លាក់វា។
សូមអរគុណ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ហ៎?
រីកូ តោះទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
- អង្គុយ។
- ហ៎?
យើងផឹកជាមួយគ្នា
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
យើង​ធ្លាប់​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា​ដូច​នេះ
​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​ដូច​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ។
ពិតជា? យើងត្រូវតែបានរួមគ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងចាក់កញ្ចក់របស់អ្នកផងដែរ។
កែវរបស់ខ្ញុំ។
បាទ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្នកត្រូវចាក់ឱ្យខ្ញុំ។
លើកក្រោយចាក់វា
មុននឹងនិយាយ។ យល់ទេ?
- នោះហើយជា ...
- បាទគ្រាន់តែអង្គុយ។
ចង់បានទឹកកក?
បាទ។
តើប្តីខ្ញុំទៅណាទៀត?
ហ៎?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចាំទេ? ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​យើង​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
ចម្លែកមែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
កន្លែងណាដែលប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
តោះលាងមុខទាំងអស់គ្នា។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករអិល
ក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
សុំទោស ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងត្រង់។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដេក។
ទៅលាងមុខ ហ៊ីរ៉ូគី។
- ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ពិតជា?
យល់ព្រម។
ជាធម្មតាឪពុកមានកាតព្វកិច្ចងូតទឹក
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើការហ្វឹកហាត់រូបភាពខ្លះ។
Ryosuke
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក Riko
Ryosuke អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​អាច​នឹង​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​។
ជឿទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងទាំងបីនាក់អាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេនិយាយថាវាមានសុខភាពល្អ។
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ពិត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយយើង។
ហ៎?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរ។
ដូច្នេះ...
ចូរយើងធ្វើការរំលូតកូន។
Ryosuke?
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
ចង្វាក់បេះដូងឈានដល់
220 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
ចង្វាក់បេះដូងបានឈានដល់
230 ចង្វាក់ក្នុងមួយ...
240... 250 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
សូម​ឈប់​ហាត់​ប្រាណ​ជា​បន្ទាន់។
មិនអាចវាស់ចង្វាក់បេះដូងបានទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺខ្លាំង។
- សុំទោស ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឡើងវិញ
- - វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹង?
កំរិតប្រើអាស្រ័យលើមនុស្ស
ដូច្នេះប្រហែលជាសាកល្បងវាមុនថ្ងៃ
មិនអីទេ។
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គ្រាន់តែបណ្ណាល័យ។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក​បាក់​បែក
​ដែល​មាន​ពេល​ទំនេរ។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនចង់លែងលះខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកមិនបានញៀនខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស្អី?
អ្នកត្រូវការភាពទាក់ទាញផ្លូវភេទបន្ថែមទៀត។
ម៉ារូតា
- រាត្រីសួស្តី។
- ចូលមក។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ អរគុណ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានតែ oolong ខ្លះ។
តែអ៊ូឡុងមកដល់ភ្លាម។
វាដូចគ្នាបេះបិទ
ដូចកាលពីពេលនោះ។
Gosh តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដូចវាទេ។
- ត្រូវទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ម៉ារូតា
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អូ អ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកគឺដូចគ្នាជានិច្ច។
សូមអរគុណ។
រសជាតិក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចង់បានអូដិនទេ?
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំចង់បាន daikon ខ្លះ។
konjac ខ្លះ។
- ជាមួយ kelp និងតៅហ៊ូចៀនក្រាស់។
- មកដល់ភ្លាម។
ដាយខុន។ Konjac
Kelp និងតៅហ៊ូចៀនក្រាស់។ យល់ហើយ។
អញ្ចឹង...
នៅចាំបុរសដែល
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
- អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- សូមអរគុណ។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
នេះល្អណាស់។
រសជាតិពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ការរក្សាវាឱ្យនៅដដែលគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ដោយចៃដន្យ...
តើគាត់មកទីនេះថ្មីៗនេះទេ?
គាត់មាន។
ពិតជា? ពេលណា?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន។
- មួយសប្តាហ៍មុន?
- បាទ។
គាត់នៅរស់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅរស់។
សូមអរព្រះគុណ។
អ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
ចូលចិត្តកន្លែងណាដែលគាត់ស្នាក់នៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឮគាត់និយាយ
អ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
ហ៎?
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់?
បាទ គាត់មកជាមួយនារីម្នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកចាំ
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយអំពី?
អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថា
នាងមានកាបូបពណ៌ខៀវ។
ខៀវ?
ខ្ញុំឃើញ។
ក្រុមមនុស្សបីនាក់។
ហ៎?
បាទ ខ្ញុំចាំអ្វីមួយ
អំពីក្រុមមនុស្សបីនាក់។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ថាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ដែលអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក
តែងតែនិយាយអំពីវា។
នោះជាសិទ្ធិ។
Mitsuhiro ដឹង​អំពី​ការ​ជជែក​គ្នា
​តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
មានន័យថា...
គាត់បានឮអំពីវាពីយើងម្នាក់។
តើវាអាចជានរណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មែនទេ?
នេះល្អណាស់!
អឺរីកា?
ខ្ញុំស្រលាញ់មុខនោះ។
នោះមិនអាចទេ។
ទេ...
សូម្បីតែ Mitsuhiro ក៏តស៊ូដែរ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
វាពេញមុខរបស់គាត់។
អ្នកអាចប្រាប់ពីទឹកមុខគាត់
ថា គាត់មិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ Mitsuhiro គឺនៅជាមួយ...
អឺរីកា។
សម្លាប់ឬអត់
មានក្លិនស្អុយ។
ពិតជា?
កម្រិតលំអងនៅថ្ងៃនេះគឺឆ្កួត។
ការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅតែមុតស្រួច។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏មុតស្រួច ឡាម រឿងព្រេងនិទាន
កំពុងក្លាយជាច្រែះ។
តើមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជា perp?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​ពាក្យ​ពេចន៍​ទៀត​ទេ។
តើយើងពិតជាត្រូវសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែខូចចិត្ត។
ការធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាននោះទេ។
ចង់ផឹកច្រើនទៀត?
យើង​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ឡើយ
ដរាប​ណា​ប្ដី​យើង​នៅ​មាន​ជីវិត។
សាហាវណាស់!
ឆាប់ស្លាប់!
រក្សាផ្ទាំងនៅលើ Yurika Sakaki ។
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
ការប្រគុំតន្ត្រីនៃការក្បត់ជាតិ។
លោក Shimura
អ្នកមិនបាននិយាយល្អនោះទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ការប្រគុំតន្ត្រីក្បត់